Repository: ariamaestosa/ariamaestosa
Catalog: international/*/aria_maestosa.po
Languages: ja

source: Sorry an internal error occurred : an exception was caught unhandled :
ja: 内部エラーが発生しました : 未処理の例外がキャッチされました :

source: Sorry, an error occurred : could not create %s
ja: エラーが発生しました : %sを作成できませんでした

source: Language
ja: 言語

source: MIDI Driver
ja: MIDIドライバ

source: Play during edit (default value)
ja: 編集中の再生（初期値）

source: Always
ja: 常に再生する

source: On note change
ja: 音符の変更時に再生

source: Never
ja: 再生しない

source: Default Score View
ja: デフォルトの楽譜表示

source: Both Musical and Linear
ja: ミュージカルとリニアの両方

source: Musical Only
ja: ミュージカルのみ

source: Linear Only
ja: リニアのみ

source: Default Editor View
ja: デフォルトのエディタ表示

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Score
ja: 楽譜

source: Tablature
ja: タブ譜

source: Instrument Classification
ja: 楽器の分類

source: MIDI Standard
ja: MIDI標準

source: Soundfont
ja: サウンドフォント

source: Follow playback by default
ja: デフォルトとして再生を追う

source: Enable playthrough when recording by default
ja: デフォルトで録音時に音を鳴らす

source: Check online for new versions
ja: オンラインで新しいバージョンを確認する

source: Remember window location
ja: ウィンドウの位置を覚えておく

source: Automatically launch FluidSynth if needed
ja: 必要に応じて自動的にFluidSynthを起動する

source: Single-instance application
ja: 単一インスタンスアプリケーション

source: Show note names in piano-roll
ja: ピアノロールで音符名を表示する

source: Restore open files from previous session
ja: 以前のセッションで開いていたファイルを復元

source: No MIDI input
ja: MIDI入力がありません

source: Keyroll Printing Options
ja: キーロールの印刷オプション

source: Size of a beat :
ja: ビートのサイズ :

source: Vertical margin between notes :
ja: 音符間の垂直マージン :

source: Colors
ja: 色

source: Compact (print only key notes)
ja: コンパクト（キーノートのみ印刷）

source: Keyroll tracks and tablature/score tracks cannot be mixed in the same printout
ja: キーロールトラックとタブ譜/楽譜トラックを同じ印刷出力に混在させることはできません

source: No printable track selected
ja: 印刷可能なトラックが選択されていません

source: Calculating print layout...
ja: 印刷レイアウトを計算...

source: Track '%s' could not be printed, since its current view (editor) does not support printing.
ja: トラック '%s'の現在の表示（エディタ）は 印刷をサポートしていないため、印刷ができません。

source: An error occurred during printing.
ja: 印刷中にエラーが発生しました

source: Print musical notation
ja: 楽譜を印刷

source: An error occurred while preparing to print.
ja: 印刷する準備中にエラーが発生しました

source: Print...
ja: 印刷...

source: Current track only
ja: カレントトラックのみ

source: This list of tracks
ja: トラック一覧

source: Omit instruments that play nothing on the current line
ja: カレントラインで何も演奏しない楽器を省略

source: If some instrument plays nothing during a long part of the song, checking this option can make the printed score tighter by eliminating empty lines
ja: いくつかの楽器が曲で長い間何も再生しない場合、このオプションをチェックし、空行をなくすことでタイトな印刷楽譜を作成することができます

source: Page Setup
ja: ページ設定

source: Paper :
ja: 紙 :

source: Edit Page Setup
ja: ページ設定

source: Margins :
ja: マージン :

source: Margins
ja: マージン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Custom Key Editor
ja: カスタムキーエディタ

source: Select which notes should be part of the custom key
ja: カスタムキーに含める音符を選択

source: All Octaves are Similar
ja: すべてのオクターブは類似している

source: All Octaves are Independent
ja: すべてのオクターブは独立している

source: * Checked notes are included in the key
ja: * チェックされた音符はキーに含まれます

source: * "Half-checked" notes are included as accidentals
ja: * 「部分チェック」された音符は半音として含まれます

source: * Unchecked notes are excluded (for instance, they could be unplayable on your instrument)
ja: * チェックのない音符は除かれます（たとえば、その楽器では出せない音である等です）

source: Save as preset...
ja: プリセットとして保存...

source: Enter the name of the preset
ja: プリセットの名前を入力してください

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Song Properties
ja: 曲の属性

source: Song name
ja: 曲名

source: Copyright
ja: 著作権

source: Default key signature
ja: デフォルトのキー

source: None
ja: なし

source: Sharps
ja: シャープ

source: Flats
ja: フラット

source: Symbols
ja: 記号

source: Tempo
ja: テンポ

source: Time Signature
ja: 拍子

source: Song duration :
ja: 曲の長さ :

source: C
ja: ド

source: A
ja: ラ

source: %s Major - %s minor
ja: %s長調 - %s短調

source: Presets
ja: プリセット

source: Duplicate
ja: 複製

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Enter the name of the duplicate
ja: 複製の名前を入力してください

source: Are you sure you want to delete this preset? This cannot be undone.
ja: このプリセットを削除してもよろしいですか？これを取り消すことはできません。

source: Confirm
ja: 確認

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Sound input/output
ja: 音声入出力

source: Edition
ja: 編集

source: Browse...
ja: 開く...

source: Changes will take effect next time you open the application.
ja: 変更は次回アプリケーションを開いた時に有効になります。

source: You will need to restart Aria Maestosa for changes to be effective.
ja: 変更を有効にするためにはAria Maestosaを再起動してください。

source: Select file
ja: ファイルを選択

source: Sound Font
ja: サウンドフォント

source: Scale
ja: 縮小と拡大

source: Scale notes in...
ja: 音符の縮小と拡大...

source: selection
ja: 選択

source: track
ja: トラック

source: song
ja: 曲

source: relative to...
ja: 対象...

source: first affected note
ja: 最初に影響を受ける音符

source: song beginning
ja: 曲の始まり

source: Track '%s' Properties
ja: トラック '%s' のプロパティ

source: Track Background
ja: 背景トラック

source: Check all
ja: すべてチェック

source: Uncheck all
ja: チェックをすべて解除

source: Default volume for new notes
ja: 新しい音符の初期音量

source: Select notes...
ja: 音符の選択...

source: Select notes that...
ja: 音符を選択...

source: have the same pitch
ja: 同じピッチを持っている

source: have a similar volume
ja: 似た音量をもっている

source: are on the same string
ja: 同じストリング上にある

source: have the same fret
ja: 同じフレットをもっている

source: have a similar duration
ja: 似たデュレーションを持っている

source: are located in measures
ja: 小節に配置されている

source: Illegal values
ja: 不正な値

source: Custom Tuning Editor
ja: カスタムチューニングエディタ

source: About Aria Maestosa
ja: Aria Maestosaについて

source: version %s
ja: バージョン %s

source: Thanks to:
ja: 謝辞:

source: Ergonis Software and %s for making EasyBeat, a great app that inspired Aria (www.ergonis.com).
ja: Ariaの参考にした素晴らしいアプリ EasyBeatを作成したErgonis Softwareと%sに対して(www.ergonis.com).

source: J.D. Koftinoff Software for the jdksmidi library
ja: jdksmidiに関してJ.D. Koftinoff Softwareに

source: The irrXML team for their XML parser
ja: XMLパーサに関してThe irrXML teamに

source: The wxWidgets team
ja: wxWidgetsチーム

source: The Tango icon set
ja: Tangoアイコンセット

source: Windows port by Alexis Archambault
ja: Alexis ArchambaultによるWindowsへの移植に

source: Translations:
ja: 翻訳:

source: scale song
ja: 曲の縮小と拡大

source: change note fret
ja: 音符のフレットを変更する

source: remove overlapping notes
ja: 重複する音符を削除する

source: add control slide
ja: コントロールスライドを追加

source: string change
ja: 弦の変更

source: delete track
ja: トラックを削除

source: accidental change
ja: 臨時記号の変更

source: record from MIDI instrument
ja: MIDI機器からの録音

source: rearrange notes
ja: 音符を並べ替える

source: remove measure(s)
ja: 小節の削除

source: Scroll notes into view
ja: スクロールして音符を表示

source: insert measures
ja: 小節の挿入

source: delete controller event
ja: コントローラーイベントの削除

source: duplicate
ja: 複製

source: change pitch
ja: ピッチを変える

source: resize note(s)
ja: 音符のリサイズ

source: change note(s) volume
ja: 音符の音量を変更する

source: add control event
ja: コントロールイベントの追加

source: duplicate measures
ja: 小節を複製

source: text change
ja: テキストの変更

source: snap notes to grid
ja: 音符をグリッドにスナップ

source: delete note(s)
ja: 音符を削除する

source: paste
ja: 貼り付け

source: scale note(s)
ja: 音符の縮小と拡大

source: add note
ja: 音符を追加

source: change track volume
ja: トラックの音量を変更する

source: add track
ja: トラックを追加

source: move note(s)
ja: 音符を移動する

source: change guitar tuning
ja: ギターのチューニングを変更

source: Could not open file '%s' for reading
ja: ファイル '%s'を読み取り用に開くことができません

source: This MIDI file has tracks that play on multiple MIDI channels. This is not supported by Aria Maestosa.
ja: このMIDIファイルは、複数のMIDIチャンネルで再生するトラックを含んでいます。これは、Aria Maestosaではサポートされていません。

source: This MIDI file has a track that sends events on multiple MIDI channels. This is not supported by Aria Maestosa.
ja: このMIDIファイルは、複数のMIDIチャンネル上でイベントを送信するトラックを含んでいます。これは、Aria Maestosaではサポートされていません。

source: This MIDI file appears to be incorrect; a note at tick %i in channel %i does not appear to have an end
ja: このMIDIファイルは正しくない可能性があります; a note at tick %i in channel %i does not appear to have an end

source: This MIDI file uses controller #%i, which is not part of the MIDI standard. This information will be discarded.
ja: このMIDIファイルはMIDI規格の一部ではないコントローラ #%iを使用しています。この情報は破棄されます。

source: This MIDI file uses Registered Parameters, which are currently not supported by Aria Maestosa.
ja: このMIDIファイルは、現在のAria Maestosaでサポートされていないレジスタードパラメーターを使用しています。

source: This MIDI files uses NRPN (Non-Registered Parameters, i.e. non-standard controllers), which are currently not supported by Aria Maestosa.
ja: このMIDIファイルは、現在のAria MaestosaでサポートされいないNRPN（ノンレジスタードパラメータ、すなわち非標準コントローラ）を使用しています。

source: This MIDI files uses Channel Mode Message, which are currently not supported by Aria Maestosa.
ja: このMIDIファイルは、現在のAria Maestosaでサポートされていないチャンネルモードメッセージを使用しています。

source: This MIDI file uses unsupported MIDI controller #%i. Data related to this controller will be discarded.
ja: このMIDIファイルはサポートされていないMIDIコントローラ #%iを使用しています。このコントローラに関連したデータは破棄されます。

source: Untitled
ja: 無題

source: semitones
ja: 半音

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: High Q
ja: ハイキュー

source: Slap
ja: スラップ

source: Push
ja: プッシュ

source: Pull
ja: プル

source: Stick
ja: スティック

source: Metro
ja: メトロノーム

source: Metro bell
ja: メトロノームの拍子ベル

source: Bass drum 2
ja: バスドラム 2

source: Bass drum 1
ja: バスドラム 1

source: Snare
ja: スネア

source: Clap
ja: 手拍子

source: Snare 2
ja: スネア 2

source: Tom 6
ja: トムトム 6

source: Closed hi-hat
ja: クローズドハイハット

source: Tom 5
ja: トムトム 5

source: Pedal hi-hat
ja: ペダルハイハット

source: Tom 4
ja: トムトム 4

source: Open hi-hat
ja: オープンハイハット

source: Tom 3
ja: トムトム 3

source: Tom 2
ja: トムトム 2

source: Crash
ja: クラッシュシンバル

source: Tom 1
ja: トムトム 1

source: Ride
ja: ライドシンバル

source: Chinese
ja: チャイニーズシンバル

source: Ride bell
ja: ライドベル

source: Tambourine
ja: タンバリン

source: Splash
ja: スプラッシュシンバル

source: Cowbell
ja: カウベル

source: Crash 2
ja: クラッシュシンバル 2

source: Vibraslap
ja: ヴィブラスラップ

source: Ride 2
ja: ライドシンバル 2

source: Hi bongo
ja: ハイボンゴ

source: Low bongo
ja: ローボンゴ

source: Mute hi conga
ja: ミュートハイコンガ

source: Open hi conga
ja: オープンハイコンガ

source: Low conga
ja: ローコンガ

source: High timbale
ja: ハイティンバレス

source: Low timbale
ja: ローティンバレス

source: High agogo
ja: ハイアゴゴ

source: Low agogo
ja: ローアゴゴ

source: Cabasa
ja: カバサ

source: Maracas
ja: マラカス

source: Short whistle
ja: ショートホイッスル

source: Long whistle
ja: ロングホイッスル

source: Short guiro
ja: ショートギロ

source: Long guiro
ja: ロングギロ

source: Claves
ja: クラベス

source: Hi wood block
ja: ハイウッドブロック

source: Lo wood block
ja: ローウッドブロック

source: Mute cuica
ja: ミュートクイーカ

source: Open cuica
ja: オープンクイーカ

source: Mute triangle
ja: ミュートトライアングル

source: Open triangle
ja: オープントライアングル

source: Shaker
ja: シェイカー

source: Bell Tree
ja: ベルツリー

source: Castanets
ja: カスタネット

source: Mute surdo
ja: ミュートスルド

source: Open surdo
ja: オープンスルド

source: Drumkit
ja: ドラムセット

source: Hi-hat
ja: ハイハット

source: Cymbal
ja: シンバル

source: Toms
ja: トムトム

source: African
ja: アフリカ系

source: Latin
ja: ラテン系

source: Others
ja: その他

source: Sound Effects
ja: 効果音

source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗

source: Failed to load resource image
ja: リソースイメージの読み込みに失敗

source: Portrait
ja: ポートレート

source: Landscape
ja: ランドスケープ

source: left = %i mm, right = %i mm,
ja: 左 = %i mm, 右 = %i mm,

source: top = %i mm, bottom = %i mm
ja: 上 = %i mm, 下 = %i mm

source: Aria Maestosa song
ja: Aria Maestosa 曲

source: &New
ja: &新規作成

source: &Open...
ja: &開く...

source: &Recent Files
ja: &最近のファイル

source: &Save
ja: &保存

source: Save &As...
ja: 名前を付けて&保存...

source: &Reload
ja: &再読み込み

source: &Close
ja: &閉じる

source: Song Propert&ies...
ja: 曲の属&性

source: &Print...
ja: &印刷...

source: I&mport Midi File...
ja: M&IDIファイルをインポート...

source: &Export to Midi...
ja: &MIDIファイルに出力...

source: E&xport to Audio...
ja: オ&ーディオファイルに出力...

source: &Quit
ja: &終了

source: &File
ja: &ファイル

source: &Undo
ja: &元に戻す

source: &Copy
ja: &コピー

source: &Paste
ja: &貼り付け

source: Paste at Mouse Cu&rsor
ja: マウスカーソルで&貼り付け

source: Select &All
ja: すべてを&選択

source: Select &None
ja: 選択&なし

source: Select N&otes...
ja: 音符を&選択...

source: Snap Notes to &Grid
ja: 音符をグリッドに&スナップ

source: &Scale...
ja: &縮小と拡大...

source: Remove O&verlapping Notes
ja: 重複する&音符を削除

source: &Edit
ja: &編集

source: &Add Track
ja: &トラックの追加

source: &Duplicate Track Settings
ja: &トラックの設定を複製

source: &Delete Track
ja: &トラックを削除

source: &Properties...
ja: &プロパティ...

source: &Tracks
ja: &トラック

source: &Play / Pause
ja: &再生 / 一時停止

source: &Stop
ja: &停止

source: &Record
ja: &録音

source: &Playback
ja: 録音・再生

source: &Follow Playback
ja: &再生を追う

source: E&xpanded time sig management
ja: 拍&子の管理を表示

source: &Channel management
ja: &チャンネルの管理

source: &Automatic
ja: &自動

source: &Manual
ja: &手動

source: Play during &edit
ja: 編集時の&再生

source: &Always
ja: &常に再生

source: On note &change
ja: 音符の&変更時に再生

source: &Never
ja: &再生しない

source: Play with &Metronome
ja: メトロノーム&と再生

source: &Playthrough when recording
ja: 録音時に&音を鳴らす

source: &Preferences...
ja: &環境設定...

source: &Settings
ja: &設定

source: No MIDI Output Available
ja: MIDI出力が利用できません。

source: &Output
ja: &出力

source: &Input
ja: &入力

source: &About Aria Maestosa
ja: &Aria Maestosaについて

source: User's &Manual
ja: ユーザー&マニュアル

source: &Help
ja: &ヘルプ

source: &Undo %s
ja: &元に戻す %s

source: Can't Undo
ja: 元に戻せません

source: The file no longer exists on disk. Do you want to save it anyway?
ja: ファイルがディスク上に存在しません。保存しますか。

source: Warning
ja: 警告

source: Select destination file
ja: 保存先のファイルを選択

source: Aria Maestosa file
ja: Aria Maestosaファイル

source: The file already exists. Do you wish to overwrite it?
ja: ファイルは既に存在します。上書きしますか？

source: Select midi file
ja: MIDIファイルを選択

source: Midi file
ja: MIDIファイル

source: Sorry, failed to export midi file.
ja: MIDIファイルのエクスポートに失敗しました。

source: Please wait while audio file is being generated. Depending on the length of your file, this can take several minutes.
ja: オーディオファイルを生成しています。しばらくお待ちください。 ファイルの長さに応じて、 これは数分かかる場合があります。

source: You may not delete the last track
ja: 最後のトラックは削除できません

source: Do you really want to delete this track?
ja: 本当にこのトラックを削除しますか？

source: If multiple tracks play on the same channel, they will be merged. This cannot be undone. Do you really want to continue?
ja: 複数のトラックが同一チャンネルで再生されている場合、それらは統合されます。 これを取り消すことはできません。 本当に続行しますか？

source: Are you sure you want to go back to having a single time signature? Any time sig events you may have added will be lost. This cannot be undone.
ja: 本当に、単一の拍子に戻しますか？追加した拍子のイベントは失われます。これを取り消すことはできません。

source: Manual
ja: マニュアル

source: Clear List
ja: 一覧を消去

source: Record
ja: 録音

source: Play
ja: 再生

source: Stop
ja: 停止

source: Loop
ja: 繰り返し

source: Length
ja: 長さ

source: Time Sig
ja: 拍子

source: Start
ja: 開始小節

source: Zoom
ja: ズーム

source: Tool
ja: ツール

source: Hide
ja: 隠す

source: Please select an input port from the 'input' menu before recording
ja: 録音する前に入力メニューから入力ポートを選択して下さい

source: You have unsaved changes in sequence '%s'. Do you want to save them before proceeding?
ja: シーケンス '%s'に保存されていない変更があります。続行する前に保存しますか？

source: Selecting 'Yes' will save your document before closing
ja: 'はい'を選択すると、閉じる前にドキュメントを保存します

source: Selecting 'No' will discard unsaved changes
ja: 'いいえ' を選択すると、保存されていない変更を破棄します

source: Selecting 'Cancel' will cancel exiting the application
ja: 'キャンセル'を選択すると、アプリケーションの終了がキャンセルされます

source: Unsaved changes in sequence
ja: シーケンス中の保存されていない変更

source: Unknown file type:
ja: 不明なファイルタイプ:

source: Sorry, loading .aria file failed.
ja: .ariaファイルの読み込みに失敗しました。

source: Please wait while midi file is loading.
ja: MIDIファイルを読み込んでいます。しばらくお待ちください。

source: Sorry, loading midi file failed.
ja: MIDIファイルの読み込みに失敗しました。

source: Loading the MIDI file completed successfully, but with the following warnings (the song may not sound as intended) :
ja: MIDIファイルの読み込みは正常に終了しましたが、次の警告が出ています（曲が意図したとおりに聞こえない可能性があります） :

source: Please wait while file is reloaded.
ja: ファイルを再読み込みしています。しばらくお待ちください。

source: A new version of Aria Maestosa is now available! Visit the following link to download it :
ja: Aria Maestosaの新しいバージョンが入手可能です。下記のリンクを訪問してダウンロードして下さい。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Create a new sequence
ja: 新しいシーケンスの作成

source: Open a saved sequence
ja: 保存されたシーケンスを開く

source: Import a MIDI file
ja: MIDIファイルをインポートする...

source: Help
ja: ヘルプ

source: Exit
ja: 終了

source: Track volume
ja: トラック音量

source: Mute
ja: 消音

source: Solo
ja: ソロ

source: Maximize track
ja: トラックの最大化

source: Dock track
ja: トラックをしまう

source: Score Editor
ja: 楽譜エディタ

source: Keyboard Editor
ja: キーボードエディタ

source: Tablature Editor
ja: タブ譜エディタ

source: Drum Editor
ja: ドラムエディタ

source: Controller Editor
ja: コントローラエディタ

source: Choose a new track title.
ja: 新しいトラックのタイトルを選択してください。

source: Enter the ID of the channel this track should play in
ja: このトラックが再生されるべきチャンネルのIDを入力してください

source: Channel choice
ja: チャンネルの選択

source: Remove selected measures
ja: 選択された小節の削除

source: Duplicate selected measures
ja: 選択された小節を複製

source: Do you really want to remove selected measures?
ja: 本当に選択された小節を削除しますか？

source: Insert measures
ja: 小節を挿入

source: Remove time sig change
ja: 拍子の変更を削除

source: Insert empty measures between measures %i and %i
ja: 小節%iと%iの間に空の小節を挿入する

source: Amount:
ja: 数:

source: Do you really want to remove this time sig change?
ja: 本当にこの拍子の変更を削除しますか？

source: You can't remove the first time signature change.
ja: 最初の拍子の変更は削除することができません。

source: Bad binary, no MIDI driver was compiled in!
ja: 不良バイナリ、MIDIドライバとコンパイルされていません！

source: Sorry, no MIDI input port is available
ja: MIDI入力ポートが利用できません

source: Sorry, failed to open the selected MIDI input port
ja: 選択されたMIDI入力ポートのオープンに失敗しました

source: WAV file
ja: WAVファイル

source: An error has occurred when connecting to the MIDI output device with AudioUnit; audio playback may be unavailable
ja: AudioUnitでMIDI出力デバイスに接続するときにエラーが発生しました。; オーディオ再生は利用できない可能性があります。

source: Sorry, failed to set custom soundfont.
ja: カスタムサウンドフォントの設定に失敗しました。

source: Unknown MIDI port :
ja: 不明なMIDIポート :

source: Sorry, an internal error occurred during export
ja: エクスポート中に内部エラーが発生しました

source: Sorry, exporting to audio could not complete successfully. Please include the following error code when reporting the issue :
ja: オーディオファイルへの出力が完了しませんでした。この問題を報告する際には以下のエラーコードを含めて下さい。

source: OSX Software Synthesizer
ja: OSXソフトウェアシンセサイザー

source: AIFF file
ja: AIFFファイル

source: Failed to open ALSA device, sound will be unavailable (you can try selecting another output device from the 'Output' menu)
ja: ALSAデバイスのオープンに失敗しました。音は使用できません。（ '出力'メニューから別の出力デバイスを選択することができます。）

source: Settings
ja: 設定

source: Choose the MIDI engine to use to render the file
ja: ファイルの演奏に使うMIDIエンジンを選択してください

source: MIDI Engine
ja: MIDIエンジン

source: Fluidsynth Soundfont
ja: FluidSynthサウンドフォント

source: Failed to open ALSA port.
ja: ALSAポートのオープンに失敗しました。

source: No midi port found, no sound will be available.
ja: MIDIポートが見つかりませんでした。音は使用できません。

source: The selected ALSA device (%s) could not be opened.
ja: 選択されたALSAデバイスは開けませんでした。(%s)

source: Loading
ja: 読み込み中

source: No sound available
ja: 使用可能な音がありません

source: Windows Software Synthesizer
ja: Windowsソフトウェアシンセサイザー

source: Failed to initialize MIDI out device
ja: MIDI出力デバイスの初期化に失敗しました

source: WARNING: this song has too many channels, expect unpredictable output
ja: 警告: この曲はチャンネル数が多すぎます 予期不能な出力をします

source: Warning : you are opening a file saved with a version of Aria Maestosa more recent than the version you currently have. It may not open correctly.
ja: 警告 : 現在持っているバージョンより新しい Aria Maestosaで保存されたファイルを開いています。 正しく開かないことがあります。

source: Acoustic Grand Piano
ja: グランドピアノ

source: Bright Acoustic Piano
ja: アップライトピアノ

source: Electric Grand Piano
ja: 電気グランドピアノ

source: Honky-Tonk Piano
ja: ホンキートンクピアノ

source: Electric Piano 1
ja: 電気ピアノ 1

source: Electric Piano 2
ja: 電気ピアノ 2

source: Harpsichord
ja: ハープシコード（チェンバロ）

source: Clavinet
ja: クラビネット

source: Celesta
ja: チェレスタ

source: Glockenspiel
ja: グロッケンシュピール

source: Music Box
ja: オルゴール

source: Vibraphone
ja: ビブラフォン

source: Marimba
ja: マリンバ

source: Xylophone
ja: シロフォン

source: Tubular Bells
ja: チューブラーベル

source: Dulcimer
ja: ダルシマー

source: Drawbar Organ
ja: ドローバーオルガン

source: Percussive Organ
ja: パーカッシブオルガン

source: Rock Organ
ja: ロックオルガン

source: Church Organ
ja: パイプオルガン

source: Reed Organ
ja: リードオルガン

source: Accordion
ja: アコーディオン

source: Harmonica
ja: ハーモニカ

source: Tango Accordion
ja: タンゴアコーディオン

source: Nylon String Guitar
ja: ナイロン弦ギター

source: Steel String Guitar
ja: スチール弦ギター

source: Jazz Guitar
ja: エレキギター（ジャズ）

source: Clean Electric Guitar
ja: エレキギター（クリーン）

source: Muted Electric Guitar
ja: エレキギター（ミュート）

source: Overdrive Guitar
ja: オーバードライブギター

source: Distortion Guitar
ja: ディストーションギター

source: Guitar Harmonics
ja: ギターハーモニクス

source: Acoustic Bass
ja: アコースティックベース

source: Fingered Bass
ja: フィンガーベース

source: Picked Bass
ja: ピックベース

source: Fretless Bass
ja: フレットレスベース

source: Slap Bass 1
ja: スラップベース 1

source: Slap Bass 2
ja: スラップベース 2

source: Synth Bass 1
ja: シンセベース 1

source: Synth Bass 2
ja: シンセベース 2

source: Violin
ja: バイオリン

source: Viola
ja: ビオラ

source: Cello
ja: チェロ

source: Contrabass
ja: コントラバス

source: Tremolo Strings
ja: トレモロ

source: Pizzicato Strings
ja: ピッチカート

source: Orchestral Harp
ja: ハープ

source: Timpani
ja: ティンパニ

source: Choir (ahh)
ja: 合唱（アー）

source: Choir (ooh)
ja: 人声（オー）

source: Synth Voice
ja: 合成音声

source: Orchestral Hit
ja: オーケストラヒット

source: Trumpet
ja: トランペット

source: Trombone
ja: トロンボーン

source: Tuba
ja: チューバ

source: Muted Trumpet
ja: ミュートトランペット

source: French Horn
ja: フレンチホルン

source: Synth Brass 1
ja: シンセブラス 1

source: Synth Brass 2
ja: シンセブラス 2

source: Soprano Sax
ja: ソプラノサックス

source: Alto Sax
ja: アルトサックス

source: Tenor Sax
ja: テナーサックス

source: Baritone Sax
ja: バリトンサックス

source: Oboe
ja: オーボエ

source: English Horn
ja: イングリッシュホルン

source: Bassoon
ja: ファゴット

source: Clarinet
ja: クラリネット

source: Piccolo
ja: ピッコロ

source: Flute
ja: フルート

source: Recorder
ja: リコーダー

source: Pan Flute
ja: パンフルート

source: Blown Bottle
ja: 瓶に息を吹き込む音

source: Shakuachi
ja: 尺八

source: Whistle
ja: 口笛

source: Ocarina
ja: オカリナ

source: Square Wave
ja: 矩形波

source: Sawtooth wave
ja: 鋸歯状波（ノコギリ波）

source: Caliope
ja: カリオペ（蒸気オルガン）

source: Chiff
ja: チフ

source: Charang
ja: チャランゴ

source: Synth Voice 2
ja: 合成音声 2

source: Fifths
ja: 5度

source: Bass and Lead
ja: ベース+リード

source: New Age
ja: ニューエイジ

source: Warm
ja: ウォーム

source: Polysynth
ja: ポリシンセ

source: Choir
ja: 合唱

source: Bowed
ja: 擦弦楽器

source: Metallic
ja: メタリック

source: Halo
ja: ハロー

source: Sweep
ja: スウィープ

source: Rain
ja: 雨

source: Sound Track
ja: サウンドトラック

source: Crystal
ja: クリスタル

source: Atmosphere
ja: アトモスフィア

source: Brightness
ja: ブライトネス

source: Goblins
ja: ゴブリン

source: Drops
ja: エコー

source: Star Theme
ja: SF

source: Sitar
ja: シタール

source: Banjo
ja: バンジョー

source: Shamisen
ja: 三味線

source: Koto
ja: 琴

source: Kalimba
ja: カリンバ

source: Bagpipe
ja: バグパイプ

source: Fiddle
ja: フィドル

source: Shanai
ja: シャナイ

source: Tinkle Bell
ja: 鈴

source: Agogo
ja: アゴゴ

source: Steel Drums
ja: スチールドラム

source: Woodblock
ja: ウッドブロック

source: Taiko Drum
ja: 太鼓

source: Melodic Drum
ja: メロディックタム

source: Synth Drum
ja: シンセドラム

source: Reverse Cymbal
ja: リバースシンバル

source: Guitar Fret Noise
ja: ギターフレットノイズ

source: Breath Noise
ja: ブレスノイズ

source: Seashore
ja: 海岸

source: Bird Tweet
ja: 鳥のさえずり

source: Telephone Ring
ja: 電話のベル

source: Helicopter
ja: ヘリコプター

source: Applause
ja: 拍手

source: Gunshot
ja: 銃声

source: Standard
ja: 標準

source: Electronic
ja: エレクトロニック

source: Jazz
ja: ジャズ

source: Brush
ja: ブラシ

source: Special Effects
ja: 特殊効果

source: Invalid Drumkit
ja: 無効なドラムキット

source: Triplet
ja: 3連符

source: Dotted
ja: 付点音符

source: Piano
ja: ピアノ

source: Chromatic Percussion
ja: 音階付き打楽器

source: Organ
ja: オルガン

source: Guitar
ja: ギター

source: Bass
ja: ベース

source: Strings
ja: 弦楽器

source: Brass
ja: 金管楽器

source: Reed
ja: 木管楽器

source: Pipe
ja: 笛

source: Synth Lead
ja: シンセリード

source: Synth Pad
ja: シンセパッド

source: Ethnic
ja: 民族楽器

source: Percussive
ja: 打楽器

source: Chromatic
ja: 音階付き打楽器

source: Strings and Orchestra
ja: 弦楽器とオーケストラ
